The Kamisato Clan's future, the duties of the Yashiro Commission...
อนาคตของตระกูลคามิซาโตะ ภาระหน้าที่ของสำนักยาชิโระ...
My brother should not bear these burdens alone
ท่านพี่ข้าไม่ควรแบกรับภาระเหล่านี้เพียงลำพัง
This belief is what has led me to this duel
ความเชื่อนี้แหละ ที่พาข้าไปสู่การต่อสู้ครั้งนี้
"Check"
"รุก"
When the Tsubaki is in season
เมื่อถึงฤดูที่ดอกสึบากิเบ่งบาน
I always have the same dream
ข้ามักจะฝันเรื่องเดิมซ้ำ ๆ เสมอ
My mother is with me
ฝันว่าท่านแม่ยังอยู่กับข้า
And I am at peace...
ทำให้ข้าอุ่นใจ...
Maybe, somewhere deep down inside
บางทีลึก ๆ ภายในจิตใจ
The carefree days of family time have not ended for me
ช่วงเวลาที่ได้อยู่กับครอบครัวอย่างไร้กังวล มันยังไม่สิ้นสุดลง
But just as flowers wither
แต่ดอกไม้ย่อมโรยรา
I too must awaken from my dream
ข้าเองก็ต้องตื่นจากฝันเช่นกัน
The Kamisato Art of Tachi Jutsu...
เพลงดาบของสำนักคามิซาโตะ
Still like the morning dew, swift like lightning...
นิ่งดั่งน้ำค้างยามเช้า เร็วดุจอัสนี...
Something stirs within me, perhaps the echo of a fond dream
บางสิ่งหวั่นไหวในใจข้า แม้เพียงไออุ่นที่หลงเหลือในความฝัน
But there it stays, day after day
แต่มันยังวนเวียนอยู่ในนั้นวันแล้ววันเล่า
Pushing me to overcome
ผลักดันข้าให้พิชิต
And tempering my blade
และหล่อหลอมเป็นคมดาบ
That was the first time I bested Brother in a duel
นั่นเป็นครั้งแรกในชีวิตที่ข้าชนะการประลองกับท่านพี่
It was also the moment that the Shirasagi Himegimi was born
และมันยังเป็นช่วงเวลาที่ "องค์หญิงกระเรียนขาว" ได้ถือกำเนิดขึ้นอีกด้วย
It's show time, Ayaka
ทำหน้าเบื่อแบบนั้นเป็นอะไรไป อายากะ
The fireworks have started, everyone's waiting for you
ดอกไม้ไฟก็เริ่มขึ้นแล้ว ทุกคนรอเจ้าอยู่นะ
It was your wish to take over this side of things, if I recall?
เป็นตัวเจ้าเองไม่ใช่เหรอ ที่อยากดูแลเรื่องนี้แต่แรก?
Heh, sorry, Ayato
อา ขออภัยค่ะ ท่านพี่
We pray to our god:
ข้าแต่เทพแห่งสายฟ้า
May all our dreams endure forever
ขอให้ความฝันของเราทุกคนคงอยู่ตลอดไป
Narukami Island
ชาวเกาะนารุคามิทั้งหลาย
Let the festival begin!
เทศกาลได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว!